S'inscrire :
        L'utilisateur entre l'ensemble des informations nécessaire à son inscription.
        S'il n'y a pas de problèmes, l'utilisateur est crée.
        Si le pseudo choisi existe déjà, on invite l'utilisateur à choisir un
        autre pseudo.

S'identifier :
        L'utilisateur entre son pseudo puis sa date de naissance. Si les informations
        correspondent à un joueur inscrit, l'utilisateur est connecté et arrive
        sur l'écran d'acceuil de l'application.
        S'il y a une erreur, l'utilisateur en est informé.

Demander à jouer :
        A partir de l'écran d'acceuil, l'utilisateu peut indiquer qu'il souhaite joueur. Dès
        qu'un joueur a été selectionné pour jouer avec lui, le joueur arrive sur l'écran de jeu.

Jouer :
        Correspond à la phase de jeu de l'application. Chaque joueur joue chacun son tour.
        Chaque tour dispose d'un nombre d'actions limité.

Choisir bateaux :
        Avant le début de la partie le joueur doit selectionner les bateaux avec lesquels il
        souhaite jouer.

Placer bateaux :
        Une fois les bateaux choisis, le joueur doit les placer sur sa carte. Il indique ensuite
        qu'il est pret.

Deplacer bateaux :
        Lors de son tour de jeu, le joueur peut choisir de déplacer un bateau. Il selectionne
        alors le bateau souhaité puis choisi l'action. Il peut avancer, tourner à droite, à gauche
        ou reculer.
        Le mouvement doit être réalisable.
        Cela compte comme une action dans le tour courant et ne peut pas être réalisé si ce nombre
        est atteint.

Tirer :
        Lors de son tour de jeu, le joueur peut choisir de tirer. Il selectionne alors le bateau
        avec lequel il souhaite tirer puis sa cible sur la carte adverse. 
        Cela compte comme une action dans le tour courant et ne peut pas être réalisé si ce nombre
        est atteint.

Abandonner :
        Lorsqu'il est sur une partie, un joueur peut décider d'abandoner.
        La partie est terminée et son adversaire est déclaré vainqueur.

Rafraîchir :
        Lorsque ce n'est pas son tour de jeu, le joueur peut rafraichir. Si son adversaire a terminé toutes ses actions, le joueur les reçoit et c'est alors à lui de jouer.

Observer :
        A partir de l'écran d'acceuil un utilisateur voit la liste des parties en cours et peut
        choisir d'en observer une.

Voir coup suivant :
        Lorsqu'il observe une partie, l'utilisateur peut voir le coup suivant en cliquant
        sur le bouton correspondant. S'il n'y a pas eu de coup entre temps, rien ne se passe.


Voir replay :
        Lorsqu'il observe une partie, l'utilisateur peut consulter les actions précédentes
        en utilisant un bouton début et suivant.
